1)Implemente um programa  que informe a situação de um 
orçamento familiar baseado no total de ganhos e gastos. Se o total 
de ganhos for maior ou igual ao total de gastos, deve ser exibida a 
mensagem: "Você está dentro do orçamento!", senão "Você 
está fora do orçamento! Não gaste mais!"

2)Implemente um programa que escreva o mês da semana por 
extenso a partir do número do mês, sabendo que o mês de Janeiro é o 
mês número 01. Se o número do mês não estiver entre 1 e 12, deve ser 
enviada a mensagem: “Mês inválido".

3)Implemente um programa que a partir da temperatura, avalie a situação da pessoa conforme a
tabela ao lado. Ao final, apresente a classificação.
Média                                Situação
Maior igual a 41                     Hipertermia
Maior igual a 39,6 e menor que 41    Febre Alta
Maior igual a 37,6 e menor que 39,6  Febre
Maior igual a 36 e menor que 37,6    Normal
Abaixo de 36                         Hipotermia

4)Implemente um programa que informe qual a situação de 
um candidato de vestibular a partir da nota que ele tirou, da nota de 
corte e da nota mínima para aprovação. Considere as regras abaixo:

Média                                                                         Situação
Se a nota for menor que a nota de corte                                Candidato não passou
Se a nota for maior ou igual a nota de aprovação                       Candidato aprovado
Se a nota estiver entre a nota de corte e a nota mínima de 
aprovação
                                                                       Candidato está na lista espera 
              

                                                               
5)Implemente um programa que informe a situação de um orçamento 
familiar baseado no total de ganhos e gastos. A situação deve ser calculada 
a partir da tabela abaixo:

Média                                                                       Situação
Gastos maiores que os Ganhos                                  Orçamento comprometido! Hora de rever seus gastos!
Gastos entre 81% e 100% dos Ganhos                            Cuidado, seu orçamento pode ficar comprometido!
Gastos entre 51% e 80% dos Ganhos                             Atenção, melhor conter os gastos!
Gastos entre 21% e 50% dos Ganhos                             Muito bem, seus gastos não ultrapassam metade dos ganhos!
Gastos entre 0% e 20% dos Ganhos                              Parabéns, está gerenciando bem seu orçamento!

6)Implemente um programa  que calcule o fatorial de um número informado pelo usuário.

7)Implemente um programa que calcule a soma dos números naturais pares, a partir de um número de início e fim, informados pelo
usuário.

8)Implemente um programa que separe os caracteres de um texto
com um hífen (-). O usuário deve informar uma mensagem e o programa
deve apresentar a mensagem separando seus caracteres por hífen.
Entrada Saída
Bora codar B-o-r-a- -c-o-d-a-r

9)Implemente um programa em Java que inverta um texto
informado pelo usuário 
Bora codar radoc aroB

10)Implemente um programa em Java que verifique se um texto informado
pelo usuário é um palíndromo.

Entrada                Saída
Bora codar            Não é um palíndromo.
arara                  É um palíndromo.

khlkhl


